1. Wypisz na wyjście i do pliku średnią arytmetyczną liczb:
10, 1, 0, 40, 26, 7, 1, 4, 3

2. Wypisz na wyjście liczby parzyste z tego ciągu

3. Stwórz listę która zawiera pierwszych 5 liczb z tego ciągu (możesz to zrobić na 2 sposoby!)

2. Oblicz i wypisz na wyjście ile jest liczb w tym ciągu
	a. Przy użyciu listy i operacji na niej
	b. Bez użycia list

3. Wpisz podane liczby do słownika jako wartości i podaj liczby 10, 20, 30... jako klucze.

Jest to zadanie do wykonania w trakcie zajęć dla osób, które miały już styczność z programowaniem w Pythonie.
Osoby początkujące mogą je zrobić dla przećwiczenia.
